Capacidade de uma máquina em simular a inteligencia humana.
Capacidade de uma máquina em aprender.

Ela se aplica a reconhecimentos de padrões simples e complexos,
na classificação de variáveis diversas, na predição de estimativas futuras.

MACHINE LEARNING.
Subárea da inteligência artificial que se utiliza de regras matemáticas a fim 
de reconhecer padrões em conjuntos de dados complexos.
Pode ser dividida em Machine Learning Clássico e Deep Learning.

Machine learning ou Aprendizado de máquina utiliza fórmulas estatísticas 
e probabilisticas predefinidas para se obter um resultado específico, não possui
camadas de interação.Indicado 
para quantidades menores de dados.

Deep Learning ou Aprendizado Profundo é um tipo de Machine Learning que utiliza redes 
neurais em mais de uma camada de integração para relacionar dados e obter respostas sem
fórmulas estatísticas e probabilisticas clássicas, simula as reações
do cerébro humano.Considerada a verdadeira inteligencia Artificial.
Indicado para grande quantidade de dados ou Big Data. 

Grupos de Aprendizado.
Classificação: Quando SABEMOS as categorias com as quais queremoos classificar
Clusterização: Quando NÃO SABEMOS as categorias com as quais queremos classicar.
Regressão: Quando queremos PREVER DADOS FUTUROS através de históricos passados.

Aprendizado de Máquina.
-Aprendizado Supervisionado: Aprende com dados de entrada e saída em uma estrutura organizada.
Os dados de entrada e saída são preestabelecido.

-Aprendizado não supervisionado (Aprendizado autônomo): Aprende com relações de semelhança em uma estrutura
desordenada.Os dados de entrada são passados e ela retorna os dados de saída(não existe pergunta).Reconhece 
um padrão.

-Aprendizado por reforço: Aprende por meio de feedback.Os dados de entrada são passados e a IA da uma saída
para analisarmos. Em seguida damos um feedback da saída e repete o processo, até a saída esteja satisfatória.


